Домашняя работа по уроку "Перегрузка операторов."
Домашнее задание по уроку "Перегрузка операторов"

Создайте новый проект в PyCharm
Запустите созданный проект
Ваша задача:
Создайте новый класс Building
Создайте инициализатор для класса Building, который будет задавать
целочисленный атрибут этажности self.numberOfFloors и строковый атрибут
self.buildingType
Создайте(перегрузите) __eq__, используйте атрибут numberOfFloors и
buildingType для сравнения
Полученный код напишите в ответ к домашнему заданию
Урок "Перегрузка операторов"